/* ALUR PROGRAM */

1. Start Game: Setup Pemain, Lokasi, Properti, Map {kedua pemain berada di lokasi GO}
2. Giliran Pemain 1: Pemain melempar dadu, lalu berpindah sejauh nilai dadu yang didapat, lalu melakukan aksi (bisa tidak).
3. Giliran Pemain 2: Pemain melempar dadu, lalu berpindah sejauh nilai dadu yang didapat, lalu melakukan aksi (bisa tidak).
3. Kembali ke pemain 1, lalu ke pemain 2 hingga salah satunya bangkrut

Selama permainan, hal yang dapat terjadi saat pelemparan dadu adalah:
    - Jika Pemain mendapatkan double {kedua dadu bernilai sama}, pemain berpindah, bisa melakukan aksi, lalu ia berhak untuk roll dice lagi
    - Jika Pemain mendapatkan double tiga kali berturut-turut, ia akan masuk penjara (tanpa melewati start) dan langsung dipindahkan tanpa berpindah sesuai hasil roll dice terlebih dahulu

Saat Pemain berhenti di suatu tile, ada beberapa kemungkinan kejadian:
    1. Tile Properti
        a. Jika pemain berhenti di tile properti kosong (belum dimiliki), ia bisa membeli properti tersebut(tanah) atau tidak melakukan apa-apa.
        b. Jika pemain berhenti di tile properti yang sudah dimiliki, pemain harus membayar biaya sewa properti tersebut kepada pemilik,
            atau menggunakan angel card agar bisa terbebas dari biaya sewa (angel card dilepaskan). Setelah membayar biaya sewa, jika properti
            tersebut memiliki tingkatan di bawah landmark (tanah, bangunan1, bangunan2, bangunan3), pemain yang berhenti bisa melakukan aksi ambil 
            alih properti dengan membayar sebanyak dua kali harga aset properti tersebut, setelah diambil alih, dilakukan update informasi pada lokasi yang bersesuaian (informasi player, map, dan lokasi). 
            Namun, jika properti tersebut memiliki landmark, ia tidak bisa melakukan aksi ambil alih.
        
        note:
            Setelah dilakukan proses pembelian / ambil alih, pemain bisa melakukan aksi build (Peningkatan properti)

    2. Tile non Properti
        a. GO
            Jika pemain menginjak GO setelah melewati satu putaran, ia akan menerima uang $200 dan bisa melakukan aksi build
        b. JL (jail)
            Jika pemain menginjak JL karena roll dice (bukan masuk penjara), ia tidak masuk penjara, tetapi hanya sekedar berada di sana (just visiting).
            Jika pemain menginjak JL karena masuk penjara akibat kartu CC atau double tiga kali.
            Pemain yang berada pada jail bisa keluar sesuai detail pada Penjara.txt, selama dipenjara player tidak bisa melakukan aksi apa-apa
        c. CC
            Pemain yang menginjak tile ini akan diberi kesempatan mengambil kartu kesempatan, jika kartu yang didapat adalah kartu
            yang bisa disimpan, jumlah kartu maksimal yang bisa dimiliki setiap pemain adalah 2 buah kartu sehingga jika slot sudah penuh, ia harus membuang salah satu kartu.
            Namun jika kartu yang didapat adalah kartu aksi (masuk penjara, world tour, pengurangan uang, dll), aksi akan langsung dieksekusi.
        d. TX
            Pemain yang menginjak tile ini akan dikenakan pajak 10% dari nilai aset yang dimiliki.
        e. WT
            Pemain yang menginjak tile ini bisa memilih tempat yang ingin dikunjungi (jika melewati start, akan dilakukan perjalanan melewati start, buka teleportasi).
            Pemain yang ingin berpindah harus membayar sejumlah $50, jika tidak mampu membayar, pemain menjadi 'just visiting'
        f. FP
            Pemain yang menginjak tile ini tidak dikenakan aksi apa-apa dan tidak bisa melakukan aksi apa-apa

Saat pemain dikenakan aksi bayar:
    1. Pemain kekurangan uang saat membayar sewa, membayar pajak, atau menerima kartu pengurangan uang
        ada 3 mekanisme yang bisa dilakukan pemain:
        a. Menjual tile(properti yang dimiliki) dengan ketentuan harga jual adalah 80% nilai aset. Informasi lokasi, map, dan player otomatis diupdate
        b. Menyerah, jika pemain memilih ini, pemain akan dinyatakan bangkrut dan pemain lain menjadi pemenang

Saat pemain melakukan aksi build:
    1. Pemain dapat melakukan peningkatan properti (informasi lokasi, player, dan map otomatis diupdate):
        a. tanah menjadi bangunan 1
        b. tanah menjadi bangunan 2
        c. tanah menjadi bangunan 3
        d. bangunan 1 menjadi bangunan 2
        e. bangunan 1 menjadi bangunan 3
        f. bangunan 2 menjadi bangunan 3
        g. bangunan 3 menjadi landmark (syarat: pemain sudah melewati minimal satu putaran)
    

